Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I didn't expect such a heavy rain.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងបែបនេះទេ។
Because I knew
ដោយសារតែខ្ញុំបានដឹង
You can't carry an umbrella.
អ្នកមិនអាចយកឆ័ត្របានទេ។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
To send you home.
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
that
នោះ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
It's raining so hard.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
Is really big.
ពិតជាធំមែន។
If you hadn't come to pick me up,
បើអ្នកមិនមកយកខ្ញុំទេ
I didn't even know.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
When are we waiting for the bus?
តើយើងកំពុងរង់ចាំឡានក្រុងនៅពេលណា?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Even if I didn't come,
ទោះខ្ញុំមិនបានមក
As long as you call,
ដរាបណាអ្នកហៅ,
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Let the woman I love
អោយមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
Waiting for the bus for so long.
រង់ចាំឡានក្រុងយូរម្ល៉េះ។
Are you here today?
តើអ្នកនៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ?
I want to give you a gift.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
In the drawer.
នៅក្នុងថត។
This place.
កន្លែង​នេះ។
this
នេះ
This is
នេះ​គឺជា
If the sales of Star's new album
ប្រសិនបើការលក់អាល់ប៊ុមថ្មីរបស់តារា
If it can reach the expectation,
បើអាចឈានដល់ការរំពឹងទុក
I want to...
ខ្ញុំ​ចង់...
He must have a good chance.
គាត់ត្រូវតែមានឱកាសល្អ។
To be the spokesman of our group.
ធ្វើជាអ្នកនាំពាក្យក្រុមរបស់យើង។
very good
ល្អ​ណាស់
That's great.
ល្អណាស់។
Great. Thank you.
អស្ចារ្យ។  សូមអរគុណ។
So,
ដូច្នេះ
This gift
អំណោយនេះ។
To your heart.
ដល់បេះដូងរបស់អ្នក។
It's very suitable for me.
វាស័ក្តិសមណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Is it because
តើដោយសារតែ
To please me.
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
To use Star.
ដើម្បីប្រើផ្កាយ។
Frankly,
និយាយដោយត្រង់ទៅ
I do want to use this contract
ខ្ញុំចង់ប្រើកិច្ចសន្យានេះ។
To win your favor.
ដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
But you don't have
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទេ។
Too much pressure.
សម្ពាធខ្លាំងពេក។
Don't forget that
កុំភ្លេចនោះ។
I'm a businessman after all.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
A losing business.
អាជីវកម្មដែលបាត់បង់។
I won't do it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Is really optimistic about Star.
ពិតជាមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះតារា។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
With his development prospect,
ជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍន៍របស់គាត់
We can definitely reach
យើងពិតជាអាចទៅដល់
The standard of the spokesman of our group.
ស្ដង់ដាររបស់អ្នកនាំពាក្យនៃក្រុមរបស់យើង។
Of course, the most important thing is
ជាការពិតណាស់អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
He has
គាត់​មាន
An excellent manager like you
អ្នកគ្រប់គ្រងល្អដូចអ្នក។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Stop calling Mr. Zhao.
ឈប់ហៅលោក Zhao ទៀតទៅ។
It's too complicated.
វា​ស្មុគស្មាញ​ពេក។
Old Zhao.
Zhao ចាស់។
I've been busy all day.
ខ្ញុំរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
You must be exhausted.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Now it's raining.
ឥឡូវ​នេះ​ភ្លៀង​ហើយ។
I'll drive slowly.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានយឺត។
Get some sleep.
គេង​បន្តិច​សិន។
Yes
បាទ
Lately
ថ្មីៗនេះ
The whole team
ក្រុមទាំងមូល
Are working hard
កំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
So busy.
រវល់ណាស់។
No one
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I hope Star can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាតារាអាចធ្វើបាន
Be ambitious.
ត្រូវមានមហិច្ឆតា។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
You fell asleep?
តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
I saw you were tired and fell asleep.
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ហត់​ហើយ​ដេក​លក់។
So I didn't call you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកទេ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Thank you. I'll be back.
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
Bye
លាហើយ
Good night!
រាត្រី​សួស្តី!
Zhao Yucheng kissed you secretly.
Zhao Yucheng បានថើបអ្នកដោយសម្ងាត់។
What's your reaction?
តើ​អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
nonsense
មិនសមហេតុសមផល
In that embarrassing situation,
ក្នុង​ស្ថានភាព​ដ៏​អាម៉ាស់​នោះ​។
How can I react?
តើខ្ញុំអាចប្រតិកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
I can only pretend to wake up just now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើពុតជាភ្ញាក់ពីដំណេកឥឡូវនេះ។
When you don't know anything,
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់,
And fled back.
ហើយ​បាន​រត់​ត្រឡប់​មក​វិញ ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
That's not what I asked.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ។
What I'm asking is that after he kissed you,
អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺបន្ទាប់ពីគាត់បានថើបអ្នក
you
អ្នក
What does it feel like?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
I want to slap him.
ខ្ញុំចង់ទះគាត់។
Dugu is like a man.
ទីក្រុងគឺដូចជាបុរស។
You were sent down.
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនចុះ។
What Ecstasy?
Ecstasy អ្វី?
Such a perfect diamond man.
បុរសពេជ្រដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
And sent them here.
ហើយបានបញ្ជូនពួកគេមកទីនេះ។
Not only are you not interested,
មិនត្រឹមតែមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
You even have a way out.
អ្នកថែមទាំងមានផ្លូវចេញទៀតផង។
You didn't give it to her.
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យនាងទេ។
Can you be rational?
តើអ្នកអាចសមហេតុផលទេ?
So of course I didn't slap him.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​គាត់​ទេ។
Of course I'm rational.
ជាការពិតខ្ញុំសមហេតុផល។
I just got a contract.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានកិច្ចសន្យា។
I don't want a slap.
ខ្ញុំមិនចង់ទះកំផ្លៀងទេ។
She slapped me.
នាងបានទះខ្ញុំ។
Am I stupid? I...
តើខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?  ខ្ញុំ...
You're really stupid.
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
You deserve to be single.
អ្នកសមនឹងទទួលបាននៅលីវ។
Don't fall in love with you.
កុំលង់ស្រលាញ់អ្នក។
If you don't like it, put it up.
បើមិនចូលចិត្ត ដាក់វាចុះ។
You have a choice.
អ្នកមានជម្រើស។
A more suitable object.
វត្ថុដែលសមរម្យជាង។
Why are you asking for trouble?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបញ្ហា?
You're good at speaking.
អ្នកពូកែនិយាយ។
You speak clearly.
អ្នកនិយាយយ៉ាងច្បាស់។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Isn't Ellie
មិនមែន Ellie ទេ។
Really likes you?
ពិតជាចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
Don't talk to me.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
There are many people chasing me.
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ។
So my choice is very broad.
ដូច្នេះជម្រើសរបស់ខ្ញុំគឺទូលំទូលាយណាស់។
Also
ផងដែរ។
Don't change the topic with me.
កុំប្តូរប្រធានបទជាមួយខ្ញុំ។
I know what you mean.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
It's easier to be loved.
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការស្រលាញ់។
But I still
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
Longing for the feeling of heart.
ចង់បានអារម្មណ៍នៃបេះដូង។
A little more.
បន្តិចទៀត។
Although Zimmer often made me angry,
ទោះបីជា Zimmer ជារឿយៗធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងក៏ដោយ
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
Love without pain
ស្រឡាញ់ដោយគ្មានការឈឺចាប់
It's meaningless to be happy.
វាគ្មានន័យទេក្នុងការសប្បាយចិត្ត។
So in love,
ដូច្នេះនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់,
I still want to be the one
ខ្ញុំនៅតែចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
Who are desperate.
អ្នកដែលអស់សង្ឃឹម។
I'm not afraid of tears.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទឹកភ្នែកទេ។
I'm afraid that
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
You don't even have the courage to cry.
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​យំ​ដែរ។
You're so talkative.
អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
You...
អ្នក...
Will be doomed to fail.
នឹង​ត្រូវ​វិនាស​ដើម្បី​បរាជ័យ។
In Zimmer's hands,
នៅក្នុងដៃរបស់ Zimmer,
I want to fall into his hands.
ខ្ញុំចង់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
What about
អំពី​អ្វី
That's how I like him.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
Are you a flower?
តើអ្នកជាផ្កាទេ?
You're still in his hands.
អ្នកនៅតែនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
There's no cure.
មិនមានការព្យាបាលទេ។
Incurable
មិនអាចព្យាបាលបាន។
That card.
កាតនោះ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
The brand.
ម៉ាក។
Put the brand on the right side.
ដាក់ម៉ាកនៅខាងស្តាំ។
Yeah, put it over there.
បាទ ដាក់វានៅទីនោះ។
Here, let me help you.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
Let's go there.
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
Okay, this way.
មិនអីទេ វិធីនេះ។
If you're a male,
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
On the table.
នៅ​លើ​តុ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
OK
យល់ព្រម
Facing each other.
ប្រឈមមុខនឹងគ្នា។
All right, everyone, get ready.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រៀមខ្លួន។
No, no.
Nerd ។
Leave it first.
ទុកវាជាមុនសិន។
If someone brings flowers,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់យកផ្កា
Thank you
សូមអរគុណ
Go that way.
ទៅវិធីនោះ។
Put it in that row.
ដាក់វានៅក្នុងជួរនោះ។
I wish you all the best.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I'm Sida.
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីដា។
I started from
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពី
An ordinary boy.
ក្មេងប្រុសធម្មតា។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
Without you.
ដោយ​គ្មាន​អ្នក។
Everyone's love
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm not good enough now.
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេឥឡូវនេះ។
But in the future,
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត។
Will work harder.
នឹងធ្វើការកាន់តែលំបាក។
And live up to you.
ហើយរស់នៅតាមអ្នក។
Everyone's love
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come on, move forward.
សូមអញ្ជើញទៅមុខ។
here
នៅទីនេះ
One by one.
ម្តងមួយៗ។
This way please.
វិធីនេះសូម។
Male sister.
ប្អូនស្រីប្រុស។
Mr. Zhao of Ruiqi Group is here.
លោក Zhao នៃ Ruiqi Group នៅទីនេះ។
Mr. Zhao, why are you here?
លោក Zhao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Old Zhao.
Zhao ចាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I have received your flowers.
ខ្ញុំបានទទួលផ្ការបស់អ្នក។
You don't have to come here.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
We are friends.
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត។
Only flowers?
មានតែផ្កាទេ?
The signing is so successful.
ការចុះហត្ថលេខាពិតជាជោគជ័យណាស់។
I have to be there.
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
Congratulations to you.
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នក។
Today's success
ជោគជ័យថ្ងៃនេះ
And you.
ហើយអ្នក។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
sister
បងស្រី
Congratulations, Star.
សូមអបអរសាទរតារា។
The book signing was successful.
ការចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅបានជោគជ័យ។
sister
បងស្រី
Look at this flower.
មើលផ្កានេះ។
He must be tired.
គាត់ត្រូវតែអស់កម្លាំង។
When you see President Zhao,
ពេលឃើញប្រធានាធិបតី Zhao
Why didn't you say hello?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយសួស្តី?
He's a sponsor.
គាត់ជាអ្នកឧបត្ថម្ភ។
Thank you, President Zhao.
សូមអរគុណលោកប្រធាន Zhao ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Have dinner together tonight.
យប់នេះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Alright.
មិនអីទេ
sister
បងស្រី
You promised me
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
Let's have dinner together tonight.
តោះ ល្ងាចនេះ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
To celebrate today's success.
ដើម្បីអបអរសាទរភាពជោគជ័យថ្ងៃនេះ។
Yes
បាទ
Is actually just a
តាមពិតគ្រាន់តែជា ក
A little celebration party.
ពិធីជប់លៀងតូចមួយ។
otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ
Come with me when you have time.
មកជាមួយខ្ញុំពេលអ្នកមានពេល។
Hi, sis.
សួស្តីបាទ។
I just brought a bottle of wine.
ខ្ញុំទើបតែយកស្រាមួយដបមក។
As a celebration for Star.
ជាការប្រារព្ធពិធីសម្រាប់តារា។
That's great.
ល្អណាស់។
For the new season.
សម្រាប់រដូវកាលថ្មី។
I've completed everything.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
All the materials
សម្ភារៈទាំងអស់។
I chose them myself.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Hello, Si Da.
សួស្តី ស៊ីដា។
Hello, brother.
សួស្តីបងប្រុស។
Something's wrong. Come here.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។  មក​នេះ។
Something big is going to happen.
អ្វីមួយធំនឹងកើតឡើង។
I'm having a meeting.
ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។
Your book signing party.
ពិធីចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅរបស់អ្នក។
I can't go either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅបានដែរ។
No, you have to come.
ទេ អ្នកត្រូវតែមក។
That Zhao Yucheng
លោក Zhao Yucheng
You're harassing Ruo again.
អ្នក​កំពុង​យាយី Ruo ទៀត​ហើយ។
He said he would drink tonight.
គាត់ថាគាត់នឹងផឹកនៅយប់នេះ។
He must want to get Ruo drunk.
គាត់ត្រូវតែចង់ឱ្យ Ruo ស្រវឹង។
He has a bad intention.
គាត់មានចេតនាអាក្រក់។
Is she drinking again?
តើនាងផឹកម្តងទៀតទេ?
Si Da, I'm telling you,
ស៊ីដា ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
You must take care of your sister.
អ្នកត្រូវតែមើលថែប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
She can't drink.
នាងមិនអាចផឹកបានទេ។
She fell ill after drinking.
នាងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺបន្ទាប់ពីផឹក។
She can't be with a man.
នាងមិនអាចនៅជាមួយបុរសបានទេ។
Let's drink together.
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
Especially Zhao Yucheng.
ជាពិសេស Zhao Yucheng ។
No
ទេ
I can't stop her.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
She wouldn't listen to me.
នាងនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
I'll be there later.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
Let's make it short.
ចូរធ្វើឱ្យវាខ្លី។
Product Development Department
នាយកដ្ឋានអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល
Contact the factory to start production as soon as possible.
ទាក់ទងរោងចក្រដើម្បីចាប់ផ្តើមផលិតកម្មឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
The embroidery part should be supervised.
ផ្នែកដេរប៉ាក់គួរតែត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
Sales department.
ផ្នែក​លក់។
Make a specific sales plan.
ធ្វើផែនការលក់ជាក់លាក់។
Including all the items
រួមទាំងវត្ថុទាំងអស់។
Specific quantity
បរិមាណជាក់លាក់
The publicity department contacted the model.
នាយកដ្ឋានផ្សព្វផ្សាយបានទាក់ទងម៉ូដែល។
And shoot promotional photos and videos.
និងថតរូបផ្សព្វផ្សាយ និងវីដេអូ។
Legal Department.
នាយកដ្ឋាន​ផ្នែក​ច្បាប់។
To prepare my previous prosecution documents.
ដើម្បីរៀបចំឯកសារកាត់ក្តីរបស់ខ្ញុំពីមុន។
Any questions.
សំណួរណាមួយ។
Can contact Aron.
អាចទាក់ទង Aron.
Okay, let's finish the meeting.
មិនអីទេ តោះបញ្ចប់ការប្រជុំ។
Welcome to the Dream Bus.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Dream Bus។
Shen Qiansha.
Shen Qiansha ។
You're the only one.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
Whether it's a surprise or not.
ថាតើវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលឬអត់។
What accident?
គ្រោះថ្នាក់អ្វី?
It's an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Get out of the car. I'm busy.
ចេញពីឡាន។  ខ្ញុំ​រវល់។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
You want to get off the boat?
តើអ្នកចង់ចុះពីទូកទេ?
I have no time here.
ខ្ញុំមិនមានពេលនៅទីនេះទេ។
Fooling around with you.
បោកបញ្ឆោតជាមួយអ្នក។
I want to get off.
ខ្ញុំចង់ចុះ។
Master, stop the car.
លោកគ្រូឈប់ឡាន។
I'm not fooling around with you.
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
This is your first book signing party.
នេះជាពិធីចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅដំបូងរបស់អ្នក។
I have carefully prepared
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
This victory trip
ដំណើរ​ជ័យ​ជម្នះ​នេះ។
For this trip,
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនេះ
I rented this bus.
ខ្ញុំបានជួលឡានក្រុងនេះ។
And I've made it a few days earlier.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាពីរបីថ្ងៃមុន។
To study the route?
ដើម្បីសិក្សាផ្លូវ?
What line?
ខ្សែអ្វី?
What victory trip? I...
តើ​ដំណើរ​ឈ្នះ​អ្វី?  ខ្ញុំ...
Master, please.
សូមលោកគ្រូ
No, sir. Stop the car.
ទេលោក។  ឈប់ឡាន។
Master worker
កម្មករមេ
This passenger
អ្នកដំណើរនេះ។
Please take your seat.
សូមអង្គុយចុះ។
And enjoy it patiently.
ហើយរីករាយជាមួយវាដោយអត់ធ្មត់។
The scenery outside the window
ទេសភាពនៅខាងក្រៅបង្អួច
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
When we got there,
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
I would have stopped.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
What's there to admire?
តើមានអ្វីដែលត្រូវកោតសរសើរ?
Do you remember it?
តើអ្នកចាំវាទេ?
When you first came to Shanghai,
នៅពេលអ្នកមកសៀងហៃដំបូង
The rented house is over here.
ផ្ទះជួលគឺនៅទីនេះ។
It's far from the city.
វានៅឆ្ងាយពីទីក្រុង។
But the house price is cheap.
ប៉ុន្តែតម្លៃផ្ទះគឺថោក។
So, you're always
ដូច្នេះ អ្នកតែងតែ
He was on the bus from morning to night.
គាត់នៅលើឡានក្រុងតាំងពីព្រឹកដល់យប់។
To every crew.
ដល់នាវិកគ្រប់រូប។
To apply for an actress.
ដើម្បីដាក់ពាក្យជាតារាសម្តែង។
How do you know these things?
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងនេះដោយរបៀបណា?
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
I'm your number one fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក។
I've done my homework.
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយ។
This place is
កន្លែងនេះគឺ
The place where your dream started.
កន្លែងដែលសុបិន្តរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម។
I'm here today.
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
I brought you here to reunite the past.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីជួបជុំអតីតកាល។
How is it? Are you touched?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  តើអ្នកបានប៉ះទេ?
Missyou
នឹក​អ្នក
Go away. You have no money.
ទៅ​ឆ្ងាយ។  អ្នកមិនមានលុយទេ។
Give me some money.
ឲ្យលុយខ្ញុំខ្លះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Now this scene
ឥឡូវនេះឈុតនេះ។
The weight of lifting things
ទំងន់នៃការលើកវត្ថុ
And fainted.
ហើយដួលសន្លប់។
Understand?
យល់?
The two cloths should be prepared.
ក្រណាត់ទាំងពីរគួរតែត្រូវបានរៀបចំ។
OK
យល់ព្រម
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
start
ចាប់ផ្តើម
What are you looking at? Are you eating?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  តើអ្នកកំពុងញ៉ាំទេ?
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
collect
ប្រមូល
Sorry
សុំទោស
I have to answer the phone.
ខ្ញុំត្រូវលើកទូរស័ព្ទ។
I'll meet you upstairs.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
good
ល្អ
feed
ចំណី
Hello, Si Da.
សួស្តី ស៊ីដា។
I'm here. Where are you?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។  តើអ្នកនៅឯណា?
what
អ្វី
The bus can't get off.
ឡានក្រុងមិនអាចចុះបានទេ។
No, you're not here.
ទេ អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I'll take the lead.
ខ្ញុំនឹងនាំមុខ។
How can I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Don't worry, I'm not.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Forget it. Hang up.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  ព្យួរ​ឡើង។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
Are you here for dinner?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
Yes, it's a coincidence.
បាទ វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
Since you've met
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួប
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
You did it on purpose.
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
Am I so free?
តើខ្ញុំទំនេរណាស់មែនទេ?
Then change to another one.
បន្ទាប់មកប្តូរទៅមួយផ្សេងទៀត។
I'm on a private date.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​កាលបរិច្ឆេទ​ឯកជន។
inconvenience
ភាពរអាក់រអួល
You ate with Zhao Yucheng.
អ្នកបានញ៉ាំជាមួយ Zhao Yucheng ។
It's a date.
វាជាកាលបរិច្ឆេទ។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
I have dinner with Zhao Yucheng.
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Zhao Yucheng ។
Si Da told me.
ស៊ីដាប្រាប់ខ្ញុំ។
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
To celebrate the success of the book signing,
ដើម្បីអបអរសាទរភាពជោគជ័យនៃការចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅ។
So I came to treat you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកព្យាបាលអ្នក។
It doesn't count if I didn't invite you.
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញអ្នក។
I'm not going in.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទេ។
You are not allowed to enter.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
Are you trying to make trouble?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កបញ្ហាមែនទេ?
How can I be a troublemaker?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកបង្កបញ្ហាដោយរបៀបណា?
I'm helping you.
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
To help you.
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក។
To supervise your bad habits.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងទម្លាប់អាក្រក់របស់អ្នក។
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
The problem of confusing your family after drinking.
បញ្ហា​នៃ​ការ​ច្របូកច្របល់​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ការ​ផឹក​ស្រា​។
You're the one who's sick.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឈឺ។
What do you care?
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
I'm not leaving today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Get out of here.
ចេញពី​ទីនេះ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Don't enter.
កុំចូល។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Let go
តោះ​ទៅ
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
I didn't expect that
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
Will invite him over.
នឹងអញ្ជើញគាត់មក។
If you find it inconvenient,
ប្រសិនបើអ្នកឃើញថាវាមិនស្រួល,
It's not inconvenient.
វាមិនមែនជាការរអាក់រអួលទេ។
We can eat together.
យើងអាចញ៉ាំជាមួយគ្នាបាន។
Alright.
មិនអីទេ
Don't pull me.
កុំទាញខ្ញុំ។
Come down. Come.
ចុះមក។  មក។
It's raining.
មេឃ​ភ្លៀង។
I really can't read it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចអានវាបានទេ។
I have an appointment with Young Master Ruo.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយគ្រូវ័យក្មេង Ruo ។
Having dinner with Brother Qi Mo.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយបងប្រុស Qi Mo ។
I have to leave tonight.
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញយប់នេះ។
Just a glance.
គ្រាន់តែក្រឡេកមើល។
This movie theater is the place
រោងកុននេះគឺជាកន្លែង
The last stop.
ការឈប់ចុងក្រោយ។
Is the end of your dream.
គឺជាចុងបញ្ចប់នៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Than eating with Dugu Ruuo Man.
ជាងញ៉ាំជាមួយ Dugu Ruuo Man។
Is much more important.
មានសារៈសំខាន់ជាង។
Shen Qiansha.
Shen Qiansha ។
Why are you so cruel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
I was really touched.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ប៉ះ។
You have to make me hate you?
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នក?
What dream terminal?
តើស្ថានីយសុបិនអ្វី?
You know my dream.
អ្នកដឹងពីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
Just go inside and have a look.
គ្រាន់តែចូលទៅខាងក្នុងហើយមើល។
If you are not satisfied with it,
បើមិនពេញចិត្តទេ
Can you come out again?
តើអ្នកអាចចេញមកម្តងទៀតបានទេ?
No, I don't have time.
ទេ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
It's too late for you to go back.
វាយឺតពេលសម្រាប់អ្នកក្នុងការត្រឡប់ទៅវិញ។
Don't forget that
កុំភ្លេចនោះ។
We spent two hours
យើងបានចំណាយពេលពីរម៉ោង
So I came here.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ។
Shen Qiansha.
Shen Qiansha ។
Just take a look.
គ្រាន់តែមើល។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
If you are not satisfied,
បើមិនពេញចិត្ត,
I'll drive you back myself.
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
Just a glance.
គ្រាន់តែក្រឡេកមើល។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
to do sth more quickly
ដើម្បីធ្វើ sth កាន់តែលឿន
see
ឃើញ
These are all
ទាំងនេះគឺទាំងអស់។
My friend's collection.
ការប្រមូលមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
What about
អំពី​អ្វី
Let's go. Come in.
តោះ​ទៅ។  ចូលមក។
Just the two of us.
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
That's right. This movie
នោះជាសិទ្ធិ។  ភាពយន្តនេះ។
It's for you.
វាគឺសម្រាប់អ្នក។
All right, I'm leaving now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Don't go.
កុំទៅ។
Just one last look.
គ្រាន់តែមើលចុងក្រោយមួយ។
It's really the last time.
វាពិតជាលើកចុងក្រោយ។
Just a glance.
គ្រាន់តែក្រឡេកមើល។
Didn't you say it's just a glance?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ក្រឡេក​មើល​?
The movie will begin soon.
ភាពយន្តនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
sit
អង្គុយ
Why hasn't Star come yet?
ហេតុអ្វីតារាមិនទាន់មក?
He can't come.
គាត់មិនអាចមកបានទេ។
Just the three of us.
គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​បី​នាក់​។
Since he's not coming,
ដោយសារគាត់មិនមក
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
Why should I go back?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ?
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Waiter, serve the dishes.
អ្នករត់តុ បម្រើចាន។
She's obviously jealous.
នាងច្បាស់ជាច្រណែន។
You still won't admit it.
អ្នកនៅតែមិនទទួលស្គាល់វា។
How stubborn are you?
តើអ្នករឹងរូសប៉ុណ្ណា?
Waiter/Waitress
អ្នករត់តុ/អ្នករត់តុ
Hello
ជំរាបសួរ
Get the wine.
យកស្រា។
good
ល្អ
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Wake up my bottle of wine.
ដាស់ដបស្រារបស់ខ្ញុំ។
OK
យល់ព្រម
Don't wake up.
កុំភ្ញាក់។
We're not drinking today.
យើងមិនផឹកថ្ងៃនេះទេ។
Who told you to drink it?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកវា?
You don't have to drink it.
អ្នកមិនចាំបាច់ផឹកវាទេ។
Old Zhao wants to drink.
Zhao ចាស់ចង់ផឹក។
Old Zhao.
Zhao ចាស់។
When are you?
តើអ្នកនៅពេលណា?
You're so close.
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
When you don't know,
ពេលអត់ដឹង
I made a deal with Zhao.
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Zhao ។
Happy today.
រីករាយថ្ងៃនេះ។
Drink more.
ផឹកកាន់តែច្រើន។
good
ល្អ
Finish your own wine.
បញ្ចប់ស្រាដោយខ្លួនឯង។
What stinks?
ក្លិនអ្វី?
Don't you know that?
មិនដឹងទេ?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Nothing?
គ្មានអ្វីទេ?
Don't listen to him.
កុំស្តាប់គាត់។
It seems you don't know.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ។
It seems you don't know it.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដឹងវាទេ។
Even if she drinks wine,
ទោះបីជានាងផឹកស្រាក៏ដោយ
You don't even know.
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
I didn't know that.
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
I will know in the future.
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលអនាគត។
I didn't know you before.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកពីមុនមកទេ។
There's plenty of time.
មានពេលច្រើន។
And slowly understand.
ហើយយល់បន្តិចម្តង ៗ ។
Anyway, from now on,
យ៉ាងណាមិញ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Ruonan and I
Ruonan និង I
I have plenty of time.
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
Right?
មែនទេ?
Yes
បាទ
Also
ផងដែរ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
Don't go deep.
កុំចូលជ្រៅ។
Distance produces beauty.
ចម្ងាយបង្កើតភាពស្រស់ស្អាត។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I don't mean anything.
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីទេ។
Are you saying I'm bad?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
Besides
ក្រៅពីនេះ។
sloppy
រញ៉េរញ៉ៃ
You lie and get into trouble.
អ្នកកុហកហើយមានបញ្ហា។
I don't like to clean the room.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសម្អាតបន្ទប់ទេ។
And likes to talk big.
ហើយចូលចិត្តនិយាយធំ។
Overbearing and strong,
អត់ធ្មត់និងរឹងមាំ,
There are no shortcomings.
មិនមានចំណុចខ្វះខាតទេ។
You're tired of living.
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ។
Add another one.
បន្ថែមមួយទៀត។
Bad-tempered and impulsive.
ចិត្តអាក្រក់ និង អន្ទះអន្ទែង។
But in my opinion,
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
It's not a problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
You think she's messy?
តើអ្នកគិតថានាងរញ៉េរញ៉ៃទេ?
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
That's casual.
នោះជារឿងធម្មតា។
She's a liar.
នាងជាអ្នកកុហក។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
You know how to improvise.
អ្នកដឹងពីរបៀប improvise ។
You think she's a troublemaker?
តើអ្នកគិតថានាងជាអ្នកបង្កបញ្ហាមែនទេ?
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
It shows courage and sincerity.
វាបង្ហាញពីភាពក្លាហាន និងភាពស្មោះត្រង់។
Because I like Ruowan.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត Ruowan ។
So everything she did
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើ
It's shining to me.
វាភ្លឺចំពោះខ្ញុំ។
Look at Old Zhao.
សូមក្រឡេកមើល Old Zhao ។
And chat a lot.
ហើយជជែកច្រើន។
It's so beautiful, Star.
ស្អាតណាស់តារា
What's your favorite line?
តើខ្សែមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
My favorite is
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺ
Your mouth is broken.
មាត់របស់អ្នកខូចហើយ។
How about some lipstick?
ចុះក្រែមលាបមាត់វិញ?
Then they kissed.
បន្ទាប់មកពួកគេបានថើប។
So romantic.
រ៉ូមែនទិកណាស់។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
My favorite line is
បន្ទាត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ
No matter you think highly of me,
មិនថាអ្នកគិតខ្លាំងពីខ្ញុំទេ
I'm an actor.
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
Si Da, you're amazing.
Si Da អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This film
ខ្សែភាពយន្តនេះ។
I've seen it countless times.
ខ្ញុំបានឃើញវារាប់មិនអស់។
You know your lines.
អ្នកស្គាល់បន្ទាត់របស់អ្នក។
I've checked you.
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្នក។
All the information
ព័ត៌មានទាំងអស់។
I know what you like most.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីជាងគេ។
Is this movie.
តើភាពយន្តនេះ។
I have a dream.
ខ្ញុំ​មាន​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
Is to be an actor.
គឺចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
Sooner or later,
មិនយូរមិនឆាប់
I'll start from an extra.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីការបន្ថែម។
To become an actor.
ដើម្បីក្លាយជាតារាសម្តែង។
A real actor.
តារាសម្តែងពិតប្រាកដ។
Then why don't you
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
Why did you stop acting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់សម្តែង?
Isn't that your dream?
តើនោះមិនមែនជាសុបិនរបស់អ្នកទេឬ?
Have you been drinking?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
Who are you drinking with?
តើអ្នកផឹកជាមួយអ្នកណា?
If a man
ប្រសិនបើបុរស
Only Ruowan?
មានតែ Ruowan ទេ?
Did Chen Fei go?
Chen Fei បានទៅ?
Phil!
ហ្វីល!
Phil, no.
ហ្វីល ទេ
Zhao Yucheng.
លោក Zhao Yucheng ។
Why are you drinking with him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកជាមួយគាត់?
Isn't this a grand banquet?
តើនេះមិនមែនជាពិធីជប់លៀងដ៏ធំមែនទេ?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
I'll get you some water.
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
Come on. No.
ឆាប់​ឡើង។  ទេ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
So many shadows of lonely men.
ស្រមោលជាច្រើននៃបុរសឯកោ។
I need some water.
ខ្ញុំត្រូវការទឹកខ្លះ។
I'll get you some water.
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Good gracious!
ចិត្តល្អ!
You're jealous.
អ្នកច្រណែន។
I'm not jealous.
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
How could I be jealous?
តើខ្ញុំអាចច្រណែនដោយរបៀបណា?
Watch this.
មើល​នេះ។
I added this to the water.
ខ្ញុំបានបន្ថែមវាទៅក្នុងទឹក។
The vinegar for making feet.
ទឹកខ្មេះសម្រាប់ធ្វើជើង។
foot bath
ងូតទឹកជើង
Answer the phone.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
Don't answer it.
កុំឆ្លើយវា។
Don't sleep here.
កុំដេកនៅទីនេះ។
Go upstairs and sleep.
ឡើងទៅជាន់លើហើយដេក។
Zimmer
ហ្ស៊ីមមឺរ
Not if you fall asleep.
មិនមែនទេប្រសិនបើអ្នកដេកលក់។
The shadow of Dugu Ruoruo.
ស្រមោលរបស់ Dugu Ruoruo ។
You said you weren't jealous.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនច្រណែនទេ។
I think you're
ខ្ញុំគិតថាអ្នក។
You came back after eating vinegar.
អ្នកត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីញ៉ាំទឹកខ្មេះ។
Are you still worried about Zimmer?
តើអ្នកនៅតែបារម្ភអំពី Zimmer មែនទេ?
No.
ទេ
I actually envy him.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនគាត់ណាស់។
What do you envy him for?
តើអ្នកច្រណែនគាត់ដើម្បីអ្វី?
I envy him.
ខ្ញុំច្រណែនគាត់។
Can affect your mood.
អាចប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
To make you angry.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
To make you worry.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
And make you smile.
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Don't misunderstand me.
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
It's you. Don't misunderstand.
គឺ​អ្នក។  កុំយល់ច្រលំ។
I didn't...
ខ្ញុំមិនបាន...
To blame you.
ស្តីបន្ទោសអ្នក។
It's just pure envy.
វាគ្រាន់តែជាការច្រណែនសុទ្ធសាធ។
even
សូម្បីតែ
And even jealous.
ហើយថែមទាំងច្រណែនទៀតផង។
I also hope
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
When you're with me,
ពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ,
To be with him.
ដើម្បីនៅជាមួយគាត់។
Relax
សម្រាក
comfortable
មាន​ផា​សុខភាព
I also hope
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
I can affect your emotions.
ខ្ញុំអាចប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
Even a tiny bit.
សូម្បីតែបន្តិច។
I still have Zimmer in my heart.
ខ្ញុំនៅតែមាន Zimmer នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
You can't pretend to be someone else.
អ្នកមិនអាចធ្វើពុតជាអ្នកដទៃបានទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
but
ប៉ុន្តែ
I think you should
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
I can wait.
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
When you're done,
នៅពេលអ្នករួចរាល់,
The day I put him down,
ថ្ងៃដែលខ្ញុំដាក់គាត់ចុះ
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
Thank you for taking me home today.
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
don't mention it
កុំនិយាយពីវា។
I'll go up first.
ខ្ញុំនឹងឡើងមុន។
If a man
ប្រសិនបើបុរស
Some words.
ពាក្យ​មួយ​ចំនួន។
I still want to tell you
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នក។
I'll leave right away.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
Okay?
យល់ព្រម?
You know,
អ្នក​យល់,
I've been
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
Are rational people.
ជាមនុស្សសមហេតុផល។
But since I met you,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
A lot of things have changed.
អ្វីៗជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
Little by little,
បន្តិច​ម្តង,
And emotional.
និងអារម្មណ៍។
Don't be so rational.
កុំ​មាន​ហេតុផល។
because
ដោយសារតែ
Because I really love you.
ព្រោះខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នក។
I just want to say that
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
If one day,
បើថ្ងៃណាមួយ
In your heart,
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក,
I'm really putting Jimo down.
ខ្ញុំពិតជាដាក់ Jimo ចុះ។
Remember to come to me first.
ចាំថាមករកខ្ញុំមុន។
I won't be like him.
ខ្ញុំនឹងមិនដូចគាត់ទេ។
Won't let go easily like him.
មិន​ងាយ​ស្រួល​ដូច​គាត់​ទេ។
Dugu is like a man.
ទីក្រុងគឺដូចជាបុរស។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you sober?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes
បាទ
You woke me up.
អ្នកដាស់ខ្ញុំ។
I dreamed that you two were dating.
ខ្ញុំសុបិនថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប។
I didn't expect my dream to come true.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​ទេ។
Has come true.
បានក្លាយជាការពិត។
Dugu is like a man.
ទីក្រុងគឺដូចជាបុរស។
Are you trying to piss me off?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
Why are you angry?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
It's none of your business
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
No.
ទេ
I'll take you upstairs.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឡើងលើ។
Sure. Would you like to have a cup of tea?
ប្រាកដ។  តើអ្នកចង់ញ៉ាំតែមួយពែងទេ?
Sorry
សុំទោស
What kind of tea?
តើតែប្រភេទណា?
Don't take men home at night.
កុំយកបុរសទៅផ្ទះនៅពេលយប់។
Not during the day.
មិនមែនពេលថ្ងៃទេ។
What's the matter? The company said
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ក្រុមហ៊ុនបាននិយាយ
You should
អ្នក​គួរតែ
Go upstairs.
ចូល​ទៅ​ជាន់​ខាងលើ។
Sorry, Mr. Zhao.
សូមទោសលោក Zhao ។
Let's drink some other time.
តោះផឹកម្ដងទៀត។
Good night!
រាត្រី​សួស្តី!
Goodnight
រាត្រី​សួស្តី
You said you weren't jealous.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនច្រណែនទេ។
pretend
ធ្វើពុត
Don't pretend.
កុំធ្វើពុត។
In front of me,
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ,
He will show his true shape.
គាត់នឹងបង្ហាញរូបរាងពិតរបស់គាត់។
But the way he's jealous,
ប៉ុន្តែវិធីដែលគាត់ច្រណែន
And charming.
និងមន្តស្នេហ៍។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Do you really want to pester Ruo Nan?
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបាប Ruo Nan មែនទេ?
When will it be?
តើនៅពេលណា?
This sentence
ប្រយោគនេះ។
I also want to ask you
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ។
It's our business.
វាជាអាជីវកម្មរបស់យើង។
I don't need you to worry about it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកឱ្យព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
Really?
ពិតទេ?
I'm pursuing Ruuo Nan.
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ដាន Ruuo Nan។
If the man agrees,
ប្រសិនបើបុរសយល់ព្រម,
Trying to develop with me.
ព្យាយាមអភិវឌ្ឍជាមួយខ្ញុំ។
At this moment,
នៅពេលនេះ,
You always show up to harass her.
អ្នកតែងតែបង្ហាញមុខដើម្បីបៀតបៀននាង។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Is it related to me?
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ?
So, you're in a relationship?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
But soon.
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ។
So you better stay away from her.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នាង​ល្អ​ជាង។
impossible
មិនអាចទៅរួច
So you admit that
ដូច្នេះ អ្នក​ទទួល​ស្គាល់
And fell in love with Dugu Ruuo.
ហើយលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Dugu Ruuo ។
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Before you,
មុនពេលអ្នក,
Longer than you.
យូរជាងអ្នក។
in other words
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត
Admit yourself.
ទទួលស្គាល់ខ្លួនឯង។
Betrayed Su Xiao.
ក្បត់ Su Xiao ។
Really?
ពិតទេ?
My love for Su Xiao
ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះស៊ូ ស៊ាវ
I don't need anyone to doubt it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការនរណាម្នាក់សង្ស័យទេ។
I never betrayed her.
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់នាងទេ។
And forgot her.
ហើយភ្លេចនាង។
But if a man shows up,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើបុរសលេចឡើង។
I love her very much.
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
Unable to restrain
មិនអាចទប់បាន។
and
និង
Your appearance
រូបរាងរបស់អ្នក។
To make me more sure.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រាកដ។
You should stop hesitating.
អ្នកគួរតែឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
Whether you believe it or not,
មិនថាជឿឬមិនជឿ
Su Xiao is indeed gone.
ស៊ូ ស៊ាវ ពិត​ជា​ទៅ​ហើយ។
For Su Xiao's sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Su Xiao,
You don't deserve to mention Su Xiao.
អ្នកមិនសមនឹងនិយាយ Su Xiao ទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
To protect your Ruuo.
ដើម្បីការពារ Ruuo របស់អ្នក។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
If a man is my bottom line,
ប្រសិនបើបុរសជាចំណុចសំខាន់របស់ខ្ញុំ
casual
ធម្មតា។
What happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
Why didn't you contact me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
sister
បងស្រី
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
You're here at the right time.
អ្នកនៅទីនេះនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
I'm watching it now.
ខ្ញុំកំពុងមើលវាឥឡូវនេះ។
About your pre-sale meeting.
អំពីកិច្ចប្រជុំមុនការលក់របស់អ្នក។
The reaction this time is very good.
ប្រតិកម្មលើកនេះគឺល្អណាស់។
I'm going to add more.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបន្ថែមទៀត។
Really?
ពិតទេ?
It's great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Why didn't you come to dinner yesterday?
ម៉េច​មិន​មក​ញ៉ាំ​បាយ​ម្សិលមិញ?
yesterday
ម្សិលមិញ
And called Jimo here.
ហើយហៅ Jimo មកទីនេះ។
Do you know how embarrassing I am?
ដឹងទេថាខ្ញុំខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា?
Where were you yesterday?
តើអ្នកនៅទីណាកាលពីម្សិលមិញ?
To watch a movie.
ដើម្បីមើលភាពយន្ត។
Watching movies.
មើលភាពយន្ត។
The king of comedy.
ស្តេចកំប្លែង។
sister
បងស្រី
Do you remember how often I
តើអ្នកចាំថាខ្ញុំញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា
About this film?
អំពីខ្សែភាពយន្តនេះ?
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Let me make up my mind.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត។
Into the entertainment industry.
ចូលទៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
That's great.
ល្អណាស់។
Keep this faith.
រក្សាជំនឿនេះ។
Keep working hard.
បន្តធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
You will soon be
អ្នកនឹងឆាប់ជា
The most popular singer.
អ្នកចម្រៀងដែលពេញនិយមបំផុត។
singer
អ្នកចម្រៀង
but
ប៉ុន្តែ
For singing,
សម្រាប់ការច្រៀង,
I think I want to act more.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើសកម្មភាពបន្ថែមទៀត។
That's OK.
មិន​អី​ទេ។
When you have a few more,
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​មួយ​ចំនួន​ទៀត,
The best-selling single.
លីវដែលលក់ដាច់ជាងគេ។
After stabilizing your popularity,
បន្ទាប់ពីស្ថេរភាពប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នក
You can slowly
អ្នកអាចយឺត ៗ
From singer to actor.
ពីអ្នកចម្រៀងទៅជាតារាសម្តែង។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
Don't want to be defined as a singer.
មិនចង់កំណត់ថាជាអ្នកចម្រៀងទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You're an all-around artist.
អ្នក​គឺ​ជា​សិល្បករ​គ្រប់​រូប។
That's how I positioned myself.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដាក់ទីតាំងខ្លួនឯង។
Sister, I want to be an actress.
បងស្រីខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
When I was watching a movie yesterday,
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​កុន
I suddenly feel that
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
My own shadow.
ស្រមោលរបស់ខ្ញុំ។
Just like before,
ដូចពីមុន
Although I'm just an extra,
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបន្ថែម
Not here.
មិន​នៅ​ទីនេះ។
It fell there.
វាបានធ្លាក់នៅទីនោះ។
but
ប៉ុន្តែ
I lived a full life.
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិត។
I have something to look forward to.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំ។
Although she seems to be
ទោះបីជានាងហាក់ដូចជា
It's just a dream.
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
Is so impractical.
គឺ​មិន​អាច​អនុវត្ត​បាន​ដូច្នេះ។
But it made me very motivated.
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការលើកទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Is very promising.
គឺ​មាន​ការ​សន្យា​ខ្លាំង​ណាស់​។
Unlike now,
មិនដូចពេលនេះទេ
I practice and perform every day.
ខ្ញុំ​ហាត់​និង​ធ្វើ​រាល់​ថ្ងៃ។
Rehearsal and performance.
ការហាត់សម និងការសម្តែង។
I almost forgot.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
My original intention.
បំណង​ដើម​របស់​ខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
With such an achievement,
ជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលបែបនេះ
It's not easy.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
I don't want to let you down.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
But in my heart,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
Singing is work.
ការច្រៀងគឺជាការងារ។
Acting is my dream.
ការ​សម្ដែង​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
Sister, I want to be an actress now.
បងស្រី ខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង
Sida
ស៊ីដា
You're on the upswing of your career.
អ្នកកំពុងឈានទៅមុខនៃអាជីពរបស់អ្នក។
And you're about to become
ហើយអ្នកជិតក្លាយជា
The spokesman of Rui Qi.
អ្នក​នាំ​ពាក្យ​លោក Rui Qi។
You know what that means?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
You're about to become
អ្នកជិតក្លាយជា
An A-list star.
តារា A-list ។
This is the turning point of your life.
នេះគឺជាចំណុចរបត់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
If you want it now,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាឥឡូវនេះ,
To become an actor,
ដើម្បីក្លាយជាតារាសម្តែង,
How about we
ចុះយើងវិញ?
The contract will conflict.
កិច្ចសន្យា​នឹង​មាន​ជម្លោះ។
Your roadshow will be reduced.
ការបង្ហាញផ្លូវរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
The crew's time
ពេលវេលារបស់នាវិក
He might not be able to cooperate.
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចសហការបានទេ។
The efforts we are making now
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
It will all be in vain.
វាទាំងអស់នឹងឥតប្រយោជន៍។
Or should I
ឬខ្ញុំគួរ
You want to go back?
តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ?
As an extra.
ជាការបន្ថែម។
Maybe my qualifications
ប្រហែលជាលក្ខណៈសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
Is only suitable for acting.
គឺសមរម្យសម្រាប់តែការសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ។
I didn't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។
It's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
I'm too arrogant.
ខ្ញុំ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
I shouldn't have thought about it.
ខ្ញុំមិនគួរគិតអំពីវាទេ។
I'll go back and practice my song.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ហាត់​ច្រៀង​វិញ។
I'm going back to writing songs, sister.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​វិញ​ហើយ​ប្អូន​ស្រី។
Thank you
សូមអរគុណ
To support me today.
ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
I went from an ordinary
ខ្ញុំបានទៅពីធម្មតា។
The big boy has come so far.
កូនធំមកដល់ពេលនេះ។
Without you.
ដោយ​គ្មាន​អ្នក។
Everyone's love
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm not good enough now.
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេឥឡូវនេះ។
But in the future,
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត។
Will work harder.
នឹងធ្វើការកាន់តែលំបាក។
And live up to you.
ហើយរស់នៅតាមអ្នក។
Everyone's love
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Thank you.
សូមអរគុណ។
That
នោះ។
I want some coffee.
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេខ្លះ។
Go buy it for me.
ទៅទិញវាអោយខ្ញុំ។
What did you say
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
I said I wanted coffee.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់បានកាហ្វេ។
trouble
បញ្ហា
Okay, I'll buy it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទិញវា។
Wait
រង់ចាំ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
That
នោះ។
Yesterday afternoon,
ថ្ងៃត្រង់​ម្សិលមិញ,
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you going to see
តើអ្នកនឹងទៅមើលទេ?
The signing party of Star.
ភាគីចុះហត្ថលេខាលើផ្កាយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Haven't I told you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Shen Qiansha, have you figured out
Shen Qiansha តើអ្នកយល់ឃើញទេ?
You're my assistant.
អ្នកគឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
Bring it here.
នាំវាមកទីនេះ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Don't.
កុំ
Don't delete it.
កុំលុបវាចោល។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Hey, let me tell you something.
ហេ ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ។
Don't listen to this.
កុំស្តាប់រឿងនេះ។
A messy song.
ចម្រៀងរញ៉េរញ៉ៃ។
Shen Qiansha, can you...
Shen Qiansha តើអ្នកអាច...
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Don't be a anthomaniac.
កុំធ្វើជាមនុស្សស្លូតបូត។
Look, all you like are
មើល អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត
What kind of person?
មនុស្សប្រភេទណា?
You have no taste at all.
អ្នកគ្មានរសជាតិទាល់តែសោះ។
Songzihao
សុងហ្ស៊ីហាវ
Although I'm your assistant,
ទោះបីខ្ញុំជាជំនួយការរបស់អ្នក
But who do I like?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណា?
I don't have to tell you.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ។
I just love Star.
ខ្ញុំស្រលាញ់តែតារា។
I'm obsessed with him.
ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងគាត់។
What about
អំពី​អ្វី
Okay, then tell me.
យល់ព្រម បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
What do you like about him?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
He's good everywhere.
គាត់ល្អគ្រប់ទីកន្លែង។
How could you
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
Dugu is like a man.
ទីក្រុងគឺដូចជាបុរស។
Are you blind?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
It's not Shen Qiansha.
វាមិនមែនជា Shen Qiansha ទេ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
Remember that.
ចងចាំ​ថា។
You're my assistant.
អ្នកគឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
My people
ប្រជាជន​របស់ខ្ញុំ
What should I ask you to do?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកធ្វើអ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You don't like to leave.
អ្នកមិនចូលចិត្តចាកចេញទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I
ខ្ញុំ
You can't come back if you leave.
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
To leave this company.
ដើម្បីចាកចេញពីក្រុមហ៊ុននេះ។
Is he still talking to you?
តើគាត់នៅតែនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
Who said I was leaving?
អ្នកណាថាខ្ញុំចាកចេញ?
I'll buy you some coffee.
ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេឱ្យអ្នក។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Help me get these scripts
ជួយខ្ញុំទទួលបានស្គ្រីបទាំងនេះ
I've read them all.
ខ្ញុំបានអានពួកគេទាំងអស់។
Mark the lines for me.
សម្គាល់បន្ទាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
The character's mood.
អារម្មណ៍របស់តួអង្គ។
And those are
ហើយអ្នកទាំងនោះ
Give it to me this week.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅសប្តាហ៍នេះ។
That's a lot.
នោះច្រើនណាស់។
How can I finish it in a week?
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាដោយរបៀបណាក្នុងមួយសប្តាហ៍?
Aren't you free?
ទំនេរអត់?
To go to the book signing party.
ដើម្បីទៅពិធីចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅ។
You must have time to read the script.
អ្នកត្រូវតែមានពេលវេលាដើម្បីអានស្គ្រីប។
Yes?
បាទ?
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I'm doing it.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
Wait
រង់ចាំ
Don't forget that
កុំភ្លេចនោះ។
Script
ស្គ្រីប
I love the script so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់អក្សរសិល្ប៍ខ្លាំងណាស់។
I've been reading scripts since I was young.
ខ្ញុំបានអានស្គ្រីបតាំងពីតូច។
My whole family loves the script.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលចូលចិត្តអក្សរ។
CAUTION
ការប្រុងប្រយ័ត្ន
He's dead.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
Stinks, Song Zihao.
ក្លិនស្អុយ, Song Zihao ។
Stinky!
ក្លិនស្អុយ!
Why are you here, Star?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ, តារា?
Are these all scripts?
តើស្គ្រីបទាំងអស់នេះទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This is Song Zihao's new play.
នេះជាការលេងថ្មីរបស់ Song Zihao។
Song Zihao asked me to
Song Zihao សួរខ្ញុំ
Everything is marked.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានសម្គាល់។
There are so many scripts.
មានស្គ្រីបច្រើនណាស់។
Let me read it in a week.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាក្នុងមួយសប្តាហ៍។
It was meant to mess with me.
វាមានបំណងចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
Let me help you clean up.
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកសម្អាត។
I want to see the script.
ខ្ញុំចង់មើលស្គ្រីប។
Si Da, you're so kind.
Si Da អ្នក​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
He said he would read the script.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងអានស្គ្រីប។
What's so great about the script?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​អំពី​ស្គ្រីប?
You said you wanted to see me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។